Zi-i ce faci cu adevărat!
Moscova a pierdut legătura cu un submarin.
Le-am cerut țărilor de la Marea Nordului
să pună în comun datele senzorilor
în speranța de a-l găsi.
Îmi pare rău!
Mâine el va fi la Washington.
iar eu o să te dezbrac.
SUA au fost responsabile
pentru atacul portavionului britanic.
Am sugerat că trebuia făcut ceva.
Eu sunt numele.
- Îi mărturisește lui Nicol Trowbridge?
- Nu.
Președinta nu trebuie
să-i spună lui Trowbridge că a fost ea.
Dar îi poate spune că a fost Rayburn.
E mort. Să dea vina pe el!
Roylin a orchestrat atacul.
dar credem
că a făcut-o în urma unei conversații
cu un oficial american.
Credem că acel oficial
a fost președintele Rayburn.
Limbajul pentru conferință.
„Farsa a fost concepută
de fosta mea consilieră.”
„Farsă concepută
de o fostă consilieră guvernamentală.”
„Acest atac mortal
a fost orchestrat de Margaret Roylin.”
- Mai bine.
- E cea mai recentă ciornă.
El va rosti numele lui Roylin.
Vrem să împărtășim
o serie de informații aflate recent.
Acest atac mortal
a fost orchestrat din ordinul
fostului președinte al Statelor Unite.
William Rayburn.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
DIPLOMATA
Toți îl fac pe Rayburn criminal de război.
Președinta va sosi imediat.
Răspunsul Casei Albe trebuie să-i exprime
șocul. empatia și delimitarea.
- Nu în ordinea asta.
- „Suntem consternați.”
Rayburn aproape a trădat.
Președinta trebuie să se scuze.
Nu.
Nu?
Nu se poate scuza.
Am atacat o țară prietenă.
Ce sugerezi să facem?
Nimic.
L-a denunțat pe Rayburn
ca să păstrăm controlul situației.
A aflat că predecesorul e de vină.
Și-a informat omologul
și a stat lângă el când el a dat vestea.
Dacă nu folosim varianta asta.
a dat numele lui Rayburn degeaba.
Așa a și făcut.
Copilul tău cade. Nu plânge.
Nu știe că e rănit. Se uită la tine.
Dacă nu clipești. se ridică.
Crede că nu a pățit nimic.
Trowbridge și micuța insulă neputincioasă
sunt pe jos și se holbează la noi.
Nu-i zice că e rănit!
Nu-i spune că e vina noastră! Nu clipi!
Copilul nu s-a împiedicat.
L-am aruncat dintr-o mașină în mers.
Protestatarii se adună la 16 ambasade.
Țări NATO vor
să boicoteze armele americane.
- Turcia și Ungaria?
- Și Germania.
Dacă nu facem niciun gest reparator.
Președinta trebuie
să se scuze în fața premierului.
Înțelegerea fusese să ascundem
o informație crucială și n-a respectat-o.
Acum ea trebuie să se umilească
și să dea compensații?
Președinta vrea să o informez.
Între patru ochi.
Vă mulțumesc tuturor!
SUA. plecați acasă!
Mai în spate. toată lumea!
În spate. vă rog!
Doamnă. jos!
Ambasadoarea.
Transmite-i premierului un mesaj!
Bine.
Președinta va trata întâmplarea de ieri
ca pe o reacție emoțională a premierului.
Prioritară e acum clarificarea.
Roylin și rolul britanicilor.
Președinta vrea să dezvăluie informația
într-o declarație comună.
ca el să nu pice prost.
Bine. Îl voi pune pe Stuart
să ceară asta ca demers prioritar.
Dacă nu va accepta
să facem declarația împreună.
o vom face fără el.
Iar versiunea noastră va fi
că premierul a tăinuit
că ea a fost făptașa.
Cât de clar să îl ameninț?
Spune-i între patru ochi
că asta e o favoare!
Începe cu asta!
Sunt oameni cumsecade
cu pancarte făcute în casă.
O doamnă avea un ceainic portabil
și le oferea ceai.
Vreau o întâlnire cu premierul. Acum.
Adjunctul șefului misiunii a fost atacat
de dimineață.
Ce dracu' spune?
Cineva a aruncat
un balon cu apă în mașina mea.
- Cu vopsea roșie.
- E un fleac.
Simboliza sângele.
- Sângele marinarilor.
- E mai bine așa?
- Sunt supărați.
- Personalul neesențial să stea acasă!
Emite un avertisment sec pentru americani!
- Să invităm protestatarii!
- Da.
Își pot prezenta nemulțumirile.
Îi voi primi oficial în holul ambasadei.
- Vrem să lucrați de aici.
- Azi e musai să apar în clădirea aia.
Reprezint SUA aici.
iar SUA nu se pot ascunde.
SUA. nu. A doua doamnă. da.
Interviul ți-a crescut notorietatea.
ceea ce a fost bine. dar acum…
Sunteți expusă. Poliției îi trebuie o oră
ca să elimine protestatarii.
- Să-i elimine? Fizic?
- Categoric nu!
Suntem într-o bătălie de imagine.
Nu vom aduce polițiști britanici
să alunge de la poartă veterani și văduve.
Poți securiza perimetrul și fără poliție.
Doar m-ai adus adineauri.
Ascunsă într-o dubiță împrumutată.
Vă putem duce la ambasadă.
dar. după ce se află că ați ajuns.
nu vă mai putem scoate de acolo dacă…
- Dacă nu alungați protestatarii.
- Și nu te mai poți întâlni cu Trowbridge.
Du-te fără mine!
Folosește poarta din spate!
- Dacă mașina mai e pătată…
- O să iau alta.
- Încep cu întâlnirea?
- Să fie într-un loc neutru!
N-ar trebui să ne vadă nimeni.
Găsește cu el un loc unde chiar pot merge!
O te să sun imediat ce aflăm când.
- Cine e aici?
- La Winfield?
Paza obișnuită.
Sunt la ieșirea din spate cu April.
Doar dna Munning e aici. înăuntru.
Restul personalului va sta acasă
până pleacă protestatarii.
- Frances nu trebuie să rămână.
- Dar vrea.
Am 12 oameni cu ditamai armele.
care păzesc domeniul.
Ce-aș putea să pățesc?
E vorba de casă.
Nu-i place ideea
de a te lăsa nesupravegheată aici.
Putem vorbi o clipă?
Spune!
Știu că nu e treaba mea să întreb
ce s-a întâmplat în Amagansett.
Vreau doar să înțeleg…
…ce naiba s-a întâmplat aseară.
A dat vina pe președintele Rayburn.
Roylin a planificat atacul.
Ea l-a angajat pe Lenkov.
Oamenii ei aproape l-au ucis
pe vicepreședinte.
Asta trebuia să spună Trowbridge.
A spus altceva.
Și a dat vina pe președintele Rayburn.
Doamnă.
lumea crede că Rayburn a fost implicat.
Da.
- Casa Albă va dezminți?
- Nu.
Stuart.
Rayburn a fost implicat.
- Salut!
- Sunt reporteri la tine acasă.
- Știu. Te uiți la știri?
- Nu. Sunt în parc.
Ești bine?
Da. dar trebuie să vorbim.
Fără să afle Nicol.
- Poți veni la mine?
- Chiar nu pot.
E important?
Nu e neimportant.
Du-te în părculețul de la Hanover Gate!
Te va aduce cineva.
Scuze. Ulysses!
E cineva pe nume Callum Ellis.
A fost…
Vorbitorul principal
la Forumul Mării Nordului.
Da. mulțumesc! Are un mesaj urgent.
Trebuie să-l aducem aici.
- E posibil?
- Da.
Situația e delicată.
- Să nu se afle că a fost aici!
- Bine.
Îl pui să stea pe podeaua mașinii?
Pute a biscuiți cu pește.
- Nu.
- E la locul de joacă de la Hanover Gate.
V-am pregătit o valiză
în dulapul cu bagaje.
în caz că veți fi declarată
persona non grata.
- Nu mă vor expulza.
- E acolo. în caz că o fac.
A face asta unui ambasador american
e ca un foc de avertizare cu un Uzi.
Înseamnă reevaluarea fundamentală
a relației dintre țări.
Da.
Lămâie?
Nu. mulțumesc!
- Am găsit submarinul.
- Excelent!
- Nu e bine?
- La 20 km de coasta noastră.
- Fără supraviețuitori.
- Doamne sfinte!
- E aproape.
- Nu avem tehnologia să-l recuperăm.
- Dar noi o avem. nu?
- Da.
Bine.
O să anunț Washingtonul.
Ei știu deja. Sunt dispuși să ajute.
- Dar Nicol nu va permite.
- De ce?
Nu-i vrea pe americani acolo.
Trebuie să vă vedeți.
Orice ai vrea să-i spun.
sigur preferă s-o audă de la tine.
A spus națiunii că ne-ați atacat nava.
Dacă îi spun să vă accepte ajutorul.
i se va părea umilitor.
Dar. dacă i-o ceri tu. ești la mila lui.
- De parcă mi-ar face o favoare.
- Da.
O să mă văd cu el oricum.
O să i-o zic în treacăt.
În treacăt?
L-am convins odată
că nu cunosc om mai deștept.
Data viitoare. dă-mi o temă mai grea!
Ar trebui să plec.
Da.
- Trebuie să…
- Și eu…
Stuart…
Am…
Bine.
- Mai există o ieșire?
- Nu.
- Ce e?
- Poarta din spate nu mai e sigură.
Cineva a observat paznicii.
S-au adunat vreo 20 de oameni și presa.
- Dle Bonaventura!
- Scuze!
Dacă Nicol mă vede la televizor
plecând de la ambasadă…
- Te va ucide.
- Nu.
Cum aflu unde mă întâlnesc cu el.
vor chema poliția să elibereze o ieșire.
- Ne pare tare rău!
- Nicio grijă!
Rămâneți la masă! Pot aranja imediat.
- Frances. nu ai personal la bucătărie.
- Mă descurc cu un prânz de două persoane.
Vă rog!
- Șapte…
- Stăteam doar în timpul săptămânii.
…anișori.
- E un abuz.
- Tradiție de familie.
Atunci. tradiția familiei tale
e abuzarea copiilor.
Ce e?
- Nimic.
- Ce e?
E cea mai lungă conversație a noastră.
Nu-i adevărat.
Ba da.
Am petrecut multe ore împreună.
- Am și vorbit.
- Vorbitul la muncă nu se pune.
Ce vorbim la muncă
sau când ne-o tragem nu se pune?
Tu așa crezi?
E prima noastră conversație.
Și acum se termină.
Dnă ambasadoare. dle Ellis.
vă rog să mă scuzați!
A sunat dl Opal. S-a defectat
sistemul de încălzire din Casa Orhideelor.
iar Serviciul Secret nu permite
accesul grădinarilor.
O să se termine în câteva ore.
Dl Opal are grijă
de 11 specii pe cale de dispariție.
Ministerul Mediului
și Institutul Smithsonian
ar insista să le protejăm.
Dacă el nu poate trece de poartă.
trebuie să mă duc în locul lui.
Sigur.
Voi trimite un bodyguard la dv.
cât timp sunt plecată.
Nu e nevoie. Ne descurcăm noi.
- Sunteți sigură?
- Da.
- Doamnă…
- Nu voi merge jos.
Mulțumesc!
Ce e jos?
Bucătăria industrială.
Unde n-am voie.
din cauza companiei de asigurări.
Din neatenție.
am stricat câte ceva.
N-am fost niciodată singură în casa asta.
- Serios?
- Niciun minut.
Am putea juca tenis în camera albastră.
- Joci tenis?
- Nu.
Frances?
Frances!
N-am făcut sex într-un spațiu așa de mare.
Nu.
Am făcut sex la orizontală?
Șosetele!
De asta-ți pasă
când îmi dau pantalonii jos?
Șosetele strică totul.
Domnule…
E în regulă dacă stai pe spate?
Te poți concentra?
Da. pot.
- Vrem să confirmăm…
- Cu directorul. vă rog!
…acum. dar. dacă îi tot pun să aștepte…
- E un protest în față.
- Am lăsat un mesaj.
Kim mi-a spus să te sun.
dacă ei nu ne răspund.
Da. acum câteva ore. Pot vorbi cu Clark?
Bine. În regulă.
- Mulțumesc!
- Nimic?
Nu ne răspunde nimeni de la guvern.
Sună la numărul 3! Ei răspund.
Să vorbim despre protecție!
- La Winfield?
- Protecția ta.
Pe tine te-au atacat azi-dimineață.
Vom vorbi cu agentul regional.
Îți trebuie un bodyguard temporar.
Bine. a fost amuzant. Și cu asta. basta.
Nici vorbă!
Era vopsea într-un balon cu apă.
Care simboliza sângele.
Suntem în criză. Ești o țintă.
A găștii Nickelodeon.
Mulțumesc pentru grijă!
Ai vreo treabă serioasă cu mine?
Nu.
Nu ajung nicăieri cu protestatarii.
Nu vor să trimită reprezentanți.
Nu au revendicări.
- Încerc o dezescaladare.
- Ei nu vor asta.
- Nu.
- Vor doar să fie furioși.
Vor să țipe.
Gustă!
Sunt incredibile.
Sunt bune!
În SUA. roșiile n-au niciun gust.
Astea sunt un miracol.
Chiar așa. Îmi dai strugurii. te rog?
Lângă genunchiul tău.
- Unde e prezervativul?
- Am rezolvat.
Cum?
M-am ocupat de el.
- Vrei să știi?
- E musai să știu chestia asta.
Aveam
o pungă pentru congelator.
În buzunar.
Ai la tine pungi pentru prezervative?
Pentru migdale. Le-am mâncat în parc.
- De ce ai păstrat punga?
- E o pungă de plastic.
- Ar trebui să le refolosești.
- Și acum ai făcut-o.
Ești un gentleman.
- Ce?
- A fost o prostie să vii.
- Nu.
- Voiai ajutor. Sunt o opțiune bună.
A dracu' de bună.
Când vii și vezi camerele.
cel mai bine e să te retragi.
- Găsești pe altcineva să vorbească cu el.
- Trebuia să fii tu.
Îl poți convinge să facă asta.
Ai mai avut de-a face cu el.
- Sunt și a doua doamnă.
- Da. Nu știam asta.
Știu. face parte din strategie.
Sunt om mare.
Strategia
este
că Nicol te iubește.
- Iubește oamenii care au putere.
- Nu.
I-am văzut expresia.
Când ieși dintr-o cameră…
Știu cum e
când Kate Wyler pleacă din cameră.
Și nu știi când o s-o mai vezi.
Omul e îndrăgostit.
Suntem gata?
- N-am aranjat nimic.
- Ce?
Nu pot aranja întâlnirea.
Cu cine ai vorbit la guvern?
Nu vor să discute cu noi.
Canalele diplomatice s-au închis.
- L-ai sunat pe Dennison?
- Da.
- Din partea mea. da?
Cineva sigur are un copil
care joacă fotbal
cu fiica unui ministru sau ceva de genul.
Toți zâmbesc și sună. dar sunt supărați.
- Înțeleg. Tot am nevoie ca tu să…
- Doamnă!
Nu ne răspunde nimeni din Londra.
Trowbridge a pariat tot ce avea aseară.
Nu știe cum va fi ieși până la urmă.
Poate se ascunde.
Poate.
Trebuie să le spui că e o ofertă de pace.
Doamnă. îmi pare rău!
Nu știu cum pot transmite informația asta.
Pune-o pe Eidra!
Canalele serviciilor nu se închid.
Transmite la Casa Albă că e o întârziere.
dar vom stabili întâlnirea.
A aranjat-o?
Aproape. Canalele diplomatice
sunt închise.
Se va ocupa șefa biroului CIA.
Ai apelat la CIA?
Numai lor li se răspunde la telefon.
Înțelegi în ce poziție m-am pus. nu?
Sigur că da.
Dacă află Nicol că întâi am venit la tine…
Nu va afla. Cei de la CIA se pricep
să păstreze un secret.
Oare?
O să mă ocup de asta.
Dă-mi 20. 30 de minute!
Nu-ți garantez întâlnirea.
dar mesajul va ajunge la el.
- Poți să dai de el?
- Prin oamenii mei. da.
Am încercat toată ziua.
E incredibil că ție îți răspund.
Serviciile comunică.
Ai dușmani cu care nu mai vorbești?
Cred că da.
Dacă i-ar sprijini Al Qaeda.
ai spune ceva?
Vei ști când voi afla.
- Vom trece cu bine de asta?
- Cine?
Noi. americanii.
Lumea ne iartă când are nevoie de noi
și au mereu nevoie de noi.
Știu și eu…
Rayburn a candidat ca să arate lumii
că America e încă funcțională.
L-am crezut. Am lucrat pentru el.
N-am dormit doi ani pentru el.
Nu m-am dus acasă
când s-a îmbolnăvit tata.
Se pare că mi-a păsat mai mult
decât i-a păsat lui.
Cum se face că nu ești
furioasă?
Sunt o americană de origine asiatică
tânără și mărunțică.
la vârful celei mai paternaliste ramuri
ale guvernului american.
Sunt furioasă tot timpul.
Dacă aș putea vâna teroriști și traficanți
cu o organizație
a cărei moștenire de 80 de ani
n-ar fi rasismul
și violarea drepturilor. i-aș vâna.
E un bun mesaj de propagandă.
CIA-ul și SUA sunt așa cum sunt.
Și anume. sunt praf. Facem compromisuri.
Uneori. ne împăcăm cu ele.
Alteori. bem gin.
DENNISON
Ați apelat mobilul meu. Lăsați un mesaj!
Sunt ambasadoarea Wyler a Statelor Unite.
Știu că situația e cam complicată acum.
Spiritele s-au încins. Conferința de presă
a fost o surpriză pentru mine.
N-o fi fost o surpriză pentru tine.
ceea ce mă miră. dar nu mai contează.
Credeam că suntem aliați.
Evident. nu eram. dacă ai aprobat
faptul că Trowbridge a rupt
Carta Atlanticului în direct la TV.
Acesta ar fi un moment foarte bun
să avem o conversație.
Sună-mă!
- Asta vrei să declare Kate?
- Da.
Sunt scuze.
Doar ciorna anterioară conținea scuze.
O face pe președintă să pară
că ascunde ceva.
Vrei să susții din nou ideea
că nu trebuie să facem nimic?
- Da.
- Am încercat asta.
Germaniei nu-i place. Nici piețelor.
- Piețele au scăzut ușor.
- Au trecut 16 ore.
Trebuie să spunem ceva.
E dureros. E trist. Și noi suntem triști.
Grace trebuie
să audă toate argumentele și opțiunile.
- Chiar și pe cele care nu-ți plac.
- Alea vor eșua.
- Încă n-au eșuat.
- O gloată ți-a blocat soția în casă.
Merge bine. zici?
- O să vorbesc cu Grace.
- Hal. nu o vei face.
Voi vorbi cu tine în curând.
- Noutăți?
- Încă nu.
Casa Albă vrea întăriri.
dacă pică întâlnirea.
- Întăriri?
- O să fac o declarație.
- Ca să-i calmez.
- Pe britanici?
Pe toți. Washingtonul e disperat.
După declarația germanilor
și prăbușirea pieței.
ceea ce văd că numim „scădere temporară”.
- Nicol se va simți extrem de insultat.
- De ce?
Nimic din declarația asta nu-l va face
să vină la întâlnire.
Grace trebuie să rezolve situația acum.
Nu e greu.
Să-l sune. ca de la lider la lider.
și să-și ceară scuze.
- Va părea vinovată.
- El se va simți respectat.
Politica externă nu poate ține cont
de sentimentele premierului britanic.
În ocean e o bombă cu ceas.
De asta țineți cont în politica externă?
Billie m-a rugat să citesc asta.
Stai liniștit. Eidra va aranja întâlnirea.
Salut!
- Nu trebuie să dai declarația.
- Ce?
Scuzele nu sunt de fapt scuze
pentru Marea Britanie.
ci pentru NATO.
Poți refuza.
Nu ca ambasadoare. ci ca a doua doamnă.
Joacă această carte!
Nu te voi folosi drept pretext.
Dacă vei da declarația asta.
cariera ta s-a încheiat.
E un semn de respect.
Nu vreau să par o dură.
Nicol Trowbridge adoră durii.
O să meargă.
Asta i-am făcut lui Dennison.
A întrecut măsura. Voia un cec în alb.
Voia să îi luăm în serios.
iar eu i-am tăiat macaroana.
- N-ai avut încotro. Ți-ai făcut treaba.
- Nu. A fost convenabil.
Dacă n-o făceam.
poate acum mi-ar răspunde la telefon.
Cine îți zice prostiile astea?
Surse britanice apropiate de Trowbridge
spun că vrea un gest de respect.
Parcă britanicii nu ne mai vorbeau.
Callum crede că soluția optimă
e ca Grace să-l sune și să-și ceară scuze.
- Ești cu el acum?
- Nu e aici. în cameră. să asculte.
- Sunt în siguranță.
- Am vorbit despre submarin.
E blocat aici
din cauza protestului. Lucrăm.
- Bine.
- Abține-te!
Kate. nu am comentat nimic.
Îți cer doar
s-o aperi pe președintă. Refuză!
O să fac ce-mi spun ei.
E decizia Casei Albe.
Și unde crezi că sunt?
Mă sună Eidra. Trebuie să închid.
Ce-ai aflat?
Trowbridge nu se va întâlni cu noi.
Și sigur nu se ascunde de nimeni.
Se ține de program?
A adăugat din scurt
două întâlniri bilaterale.
Reglementarea IA cu UE.
robotică cu Beijingul.
Tipul cu robotica e Zhou Weidong.
Știu numele ăsta.
Cred că și eu.
- De ce știm un robotician chinez?
- L-am întâlnit.
- E din marina chineză.
- Conferința de securitate de la München.
- Trowbridge nu va…
- Nu.
Nu îi va cere Chinei
să-l ajute cu un submarin rusesc.
Nu.
- Vrea doar să ne sperie.
- Da.
Da.
- De ochii lumii.
- Dar n-o face în public.
Nu e un „du-te-n mă-ta”.
dacă nu știm că ne înjură.
E un plan.
Nu va apela la chinezi.
N-ar face așa ceva.
Va apela la chinezi.
Președintele SUA nu se milogește.
Se va scuza în privat.
ca de la lider mondial la lider mondial.
Știi unde e premierul acum?
- Nu.
- Vorbește la IISS.
Despre declarația de independență
a Marii Britanii față de SUA.
- E supărat.
- Citează din Kissinger.
„Alianțele nu sunt pacte de sinucidere.”
Vrei ca ea să-i cadă în genunchi
ca să-i faci lui o favoare?
- Nu public.
- Crezi că va păstra secretul?
Pregătește terenul.
dacă ea nu-l poate contacta!
Trimite daruri anonime!
Calmează-l înainte să vorbească cu China!
E o cacealma.
Nu ne pot face geloși.
dacă nu știm ce fac.
Dacă ei distrug relația asta.
pierdem un aliat.
Ei pierd un colac de salvare.
Trowbridge e impulsiv. nu sinucigaș.
N-o va face.
Oare? Ieri și-a trădat
cel mai puternic prieten.
Vorbim despre un punct tot mai mic
de pe harta globală.
Amenință că se aruncă
în brațele unei autocrații
și ar trebui să-i mituim să n-o facă?
Ce a spus?
I-am spus că președinta trebuie
să-l sune pe Trowbridge
cu coada între picioare și să se scuze
ca să ne lase să-i facem o favoare.
- E greu s-o convingi.
- Trebuie.
Nu crede că amenințarea e reală.
Dacă Billie nu vrea s-o audă de la tine.
poate Hal…
Vrei să-mi sun soțul?
Vicepreședintele.
Nu vrea să vorbim.
E supărat că m-a vizitat iubitul.
- De unde știe?
- I-am spus.
Da.
- Vreau să-l suni.
- E o idee proastă.
Geopolitica din următorii 50 de ani
nu trebuie să se schimbe
pentru că soțul tău e gelos.
Nu-l evit. Știu cum e el.
Deci n-o să încerci?
I-am spus șefei de cabinet.
Informația a ajuns la ea.
Am făcut tot ce am putut.
Mai puțin să-l suni pe Hal.
Cineva îmi spune asta
aproape în fiecare zi.
Dintre toți oamenii de la care mă așteptam
să aud asta.
erai fix ultimul.
Ce știi despre superoruzhie?
Rachetele hipersonice rusești?
- Sunt propagandă.
- Da.
Cică racheta balistică Satan
se poate apropia de SUA pe la Polul Sud.
Burevestnik are
o rază de acțiune limitată.
Torpila Poseidon
poate scufunda insulele britanice.
Sperietori nucleare.
Nu știm adevărul.
căci Rusia nu-și minte doar dușmanii.
Se mint singuri. Cum au făcut cu Poseidon.
Marina SUA estimează
că poate fi folosit peste câțiva ani.
Se înșală. Poate fi folosit acum.
În sensul că a fost folosit.
Președinta trebuie să-l sune pe Nicol
și să-i ceară scuze.
ca s-o asculte când îi va explica
de ce nu putem lăsa China
să ajungă la submarin.
Torpila Poseidon e pe submarin.
Îmi trebuie
o linie securizată cu vicepreședintele.
- Mama mă-sii!
- Doamne sfinte!
- Cine e sursa?
- Un om.
Omul lui Ellis.
Agenții de rang înalt de la Kremlin zic
că vor avea tehnologia peste cinci ani.
Știu că au pierdut un submarin
în Atlanticul de Nord?
- Mama mă-sii!
- De când știe asta?
- Callum sau sursa?
- Callum.
Dacă e adevărat.
de ce nu s-a dus la premierul lui?
Trowbridge e dispus să invite China
să se joace cu un submarin rusesc.
Tu l-ai suna?
E o bombă concepută
să maximizeze emisiile radioactive.
E musai ca ea să-l sune.
Scuze. milogeală. ce-o fi.
China nu se poate apropia de submarin.
Nu ești de acord?
Va trebui să discute
cu secretarul apărării.
Vorbesc eu cu el.
O voi informa.
Te anunț când va aproba. În două ore.
- Hal!
- Da.
Mulțumesc!
Că ai chemat-o pe Billie.
O vor convinge pe președintă.
Îl va suna să se scuze.
Mulțumesc. Știu că a fost…
Mulțumesc!
Vor vorbi cu Externele și Armata.
- Cu Armata?
- E vorba de arme nucleare.
- Armata nu te duce cu gândul la scuze.
- E un plan de rezervă.
Nu te duci la negocieri de pace
cu o armă în buzunar.
E o ambuscadă lentă și politicoasă.
- Ambuscadă? Tu m-ai sunat.
- Ca să planificăm o misiune de salvare.
Pentagonul se pregătește
de război cu Marea Britanie.
Încercăm să vă ajutăm
cu superbomba nucleară.
Rayburn credea că ajută
când a subminat alegerile libere
ca să nu piardă Atlanticul de Nord.
Ca să vă protejăm pe voi și pe europeni
de arsenalul nuclear al rușilor.
Cum se face că singura cale de a ne salva
e să moară compatrioții mei.
iar ai tăi să spună: „Cu plăcere”?
Siria. Irak. Afganistan.
Dumnezeu mai știe ce.
Portavionul nu e Afganistan.
Când voi numiți un atac „democrație”.
e fix Afganistan.
Nu invadăm autocrații
ca să le democratizăm.
Invadăm țări violente
ca să le facem pașnice. Și am eșuat.
Știu pe cine am dezamăgit și cum.
Știu bine. am fost acolo.
Și eu am fost.
Eram un idiot de 19 ani. cu un SA80.
Nu am știut.
Am ucis pentru că țara ta mi-a cerut-o.
apoi ați plecat.
Am stat acolo 20 de ani.
Trebuia să rămânem acolo pe veci?
- Nu.
- Să scoatem tot poporul din țară?
- Nu admira problema! Rezolv-o!
- Ce era să facem?
- Le-ați cerut ajutorul.
Le-ați promis că îi scoateți de acolo.
Asta trebuia să faceți.
Lucrurile au mers prost.
Mersi de clarificare!
N-a fost o greșeală.
ci politica voastră tipică.
Sunteți un complex industrial militar
cu o constituție.
Dar tot noi suntem sunați
când se împute treaba. nu?
Iată că nu!
Sursa m-a sunat pe mine.
Când ți-a zis?
- De submarin?
- De Poseidon.
Acum două luni.
Și nu te-ai gândit să spui și altora?
- Cui. ție?
- Nu.
Cuiva la zece niveluri deasupra mea.
Marinei Regale.
Marina îl informează pe Nicol.
Nu-i bine să se implice el.
Doar tu.
Dacă anunți că lipsește o armă nucleară.
lumea o va găsi.
Rusia știe că lipsește.
Dacă o va găsi. va încerca s-o mute.
Și ar putea exploda.
A fost un risc calculat.
Calculat de tine.
Eu am fost în poziția de a decide.
deci. da. am luat o decizie.
Doamne sfinte!
Ce e?
Iar am făcut-o. Incredibil!
Ce anume ai făcut iar?
Iar.
Ce?
Mi-am tras-o cu un tip
care se crede atât de valoros.
încât regulile nu i se aplică.
Deci eu sunt Hal?
Primește un pont. face un plan măreț.
apoi încearcă să mă folosească
atunci când planul dă chix.
apoi se miră că am avut tupeul
să-i pun la îndoială judecata.
Nu sunt Hal Wyler.
Ai dat de o problemă
și ai decis să te ocupi doar tu de ea.
iar acum China s-ar putea alege
cu Poseidon.
Dacă nu va reuși.
va fi fiindcă ai venit la mine.
iar eu i-am sunat
pe cei pe care îi disprețuiești
și i-am implorat să mă ajute
să repar dezastrul provocat de tine.
- Salut!
- Am ultima ciornă a declarației lui Kate.
Nu mai e valabilă. Lucrez la altceva.
Bine.
De ce ai răspuns?
Nu știu.
Fiindcă am văzut că m-ai sunat tu.
Acum închid.
Bine. Pa!
Îmi trebuie un avocat?
Nu.
Nu îți trebuie.
Se va face o anchetă.
- Vor fi citații.
- Nu ai știut nimic.
Șapte oameni știau
că Grace Penn era pe făraș.
- Inclusiv eu.
- N-o să întrebe.
Dacă da. vor întreba
de ce Rayburn n-o mai voia.
Vor vrea să știe dacă m-ai cerut
să-i pregătesc un înlocuitor.
Nu se va întâmpla.
Mi-ai spus că o să apară în presă
ceva compromițător despre soțul ei.
dar nu s-a întâmplat.
Și nu va apărea.
căci povestea nici nu există.
Avea de gând să dea din casă?
Știa prea multe?
Trebuie să faci un pas înapoi.
Îmi cer să comit sperjur. dacă e nevoie?
Ți-ar trebui un avocat.
Nu trebuia s-o spun
cum am spus-o.
De 15 ani. m-am tot certat
cu aceeași persoană.
Și nu așa te cerți cu cineva
nou.
Înțeleg.
Și îmi pare rău.
Și dacă am fi căsătoriți de 15 ani…
tot nu ar fi în regulă.
Președinta e cu secretarul apărării.
Vom ști în curând decizia ei.
Dacă vom continua să lucrăm împreună.
trebuie să clarificăm ceva.
Nu prea e momentul
să avem o discuție de suflet.
Billie…
Obiecțiile mele față de declarație
n-aveau legătură cu Kate.
Când partenera îți e colegă.
ai tendința să o protejezi.
Nu e nevoie să mai spui asta.
Asta nu e o problemă. Nu am parteneră.
Kate e a doua doamnă.
Nu e soția mea.
Pot să strâng?
Mulțumesc!
N-o să fiu declarată persona non grata.
ceea ce cred că e decizia corectă.
Și
SUA nu-și vor cere scuze.
ceea ce e o decizie strategică.
Îmi…
Îmi pare tare rău pentru atac.
Nu ați avut nicio legătură cu atacul.
Nu. dar meritați scuze
și nu le veți primi de la altcineva.
Au plecat?
Ori au obosit și protestează în tăcere.
Președinta l-a sunat pe Nicol
și a propus o reuniune la nivel înalt.
În Regat. ca să discutăm despre viitor
de pe picior de egalitate.
Nu e doar un gest de conciliere.
Echivalează cu scuze.
El a acceptat.
Ar trebui să ajungă în zece ore.
- Știi asta.
- A sunat Billie.
Dar ai spus că vrei să te las singur.
așa că m-am gândit s-o fac.
Ai terminat-o cu mine?
Nu știu.
Sunt îngrijorată
că am făcut aceeași alegere.
- Eu nu sunt Hal.
- Știu.
Mă tem că mă voi purta cu tine
așa cum m-am purtat cu el.
Am presupus
că l-am tratat așa cum l-am tratat
în timpul căsniciei pentru că era Hal.
Fiindcă o merita.
Dar e posibil…
să fi fost din cauza mea.
Poate sunt
incapabilă
să mă port cu oamenii
așa cum ar merita.
Am venit cu un bagaj emoțional
în relația asta.
Am dat-o în bară.
Dar aș dori a doua șansă.
S-ar putea să am nevoie
de trei sau patru șanse.
Dar. dacă ești dispus.
aș vrea să încerc.
Subtitrarea: Brândușa Popa
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app